Pendant les vacances, j'aime peindre à la maison, ou me retrouver avec trois ou cinq amis pour aller dans des vides greniers, ou parfois aller chez un ami pour dîner et discuter. Si les vacances sont assez longues, je peux prévoir un voyage lointain, ce qui est toujours agréable, que ce soit seule ou avec des amis et des proches.
Mes activités préférées sont la lecture et l'exercice, car je pense que la lecture permet à mon esprit de faire de l'exercice et que l'exercice permet à mon corps de rester en bonne condition. Chaque soir, avant d'aller me coucher, je prends un livre électronique et je lis pendant un certain temps, parfois des livres économiques, parfois des romans, et s'il s'agit d'un livre de science et de technologie, je peux m'endormir en un rien de temps, et je n'ai même pas besoin de mélatonine. L'exercice physique m'aide également à passer une bonne nuit de sommeil et à me réveiller le lendemain plein d'énergie.
