Mon type de vacances préféré est lorsque je reste chez moi, dans ma ville. Je peux sortir quand je me sens l'envie de le faire et me reposer chez moi quand ma batterie sociale n'est pas encore chargée. Ce type de vacances pourrait paraître plan plan mais quand on a un quotidien qui est chargé de nouvelles idées et de beaucoup de stress, on ne rêve que d'une chose : se reposer, ne rien faire et ne rien penser.
J'apprécie énormément découvrir (et donc regarder) de nouveaux films avec un humour un peu décalé (comme Dumb et Dumber) ou un scénario extrêmement cliché. Ces derniers me donnent une grande joie de vivre. J'aime aussi jouer aux jeux-vidéos, je peux m'évader et aussi améliorer mes réflexes et ma logique.
