pour moi , n’ importer quoi être suffisant tant que je être dépayser et que bien sûr , je n’ avoir rien qui me peser sur le épaule pour profiter au max . aller par exemple à le montagne ou mon mode de vie faire un tour de 180 degré , c’ être pile ce que j’ aimer , ou alors dans un pays à l’ autre bout de monde ou le culture être complètement différent ( tant que c’ être pas sur un île couper de monde n’ abuser pas ) . enfin bref , un endroit où je pouvoir couper mon vie de ce qu’ lui être vraiment et vivre comme un nouveau personne , en rencontrer de nouveau personnalité etc et me lâcher malgré mon personnalité timide , c’ être parfait . 
 j’ aimer tout ce qui se rapporter l’ art car cela me donne l’ impression d’ avoir un sens à ce que je être , j’ aimer lire et écrire , que ce être de texte simple , un poésie , ou de chanson , j’ aimer dessiner et peindre , j’ aimer coudre bien évidemment car avec en accord avec l’ art , le mode et le haut couture être mon premier passion depuis toujours , j’ aimer aussi danser , chanter et rapper ( le rap en tout premier , car cela permettre de m’ exprimer d’ autant plus qu’ il falloir produire le chanson en entier ) , enfin bref , j’ aimer ce qui ne me limite à rien . 
