je aimer bien avoir un liste varier de activité ou de endroit à visiter , je vouloir pouvoir découvrir le ville ou le pays que je visiter sou tout son angle . de préférence je préférer toujours avoir au moins un lieu culturel ( musée par exemple ) , plusieurs paysage à voir et à prendre en photo , un restaurant qui servir de le nourriture local et dans le idéal un parc de attraction . je préférer de ailleurs voyager avec au moins un. ami.e , je voyage très rarement tout seul parce que je penser que je me amuser beaucoup plus accompagner . pour finir , je ne avoir pas vraiment de préférence sur le type de endroit que je aimer visiter , je pouvoir me amuser tant en ville que à le mer . 
 1 . agrandir mon culture cinématographique ; je être passionner par le cinéma et je étudier de ailleurs un master dans ce milieu . 
 2 . le astronomie ; je adorer tout ce qui être lier à le espace et pas un jour ne passer sans que je ne consommer de contenu lier à le astronomie que cela être de documentaire , un tweet , un post Instagram , feuilleter mon manuel , etc. 
 3 . sortir avec mon ami ; il ne y avoir rien qui me remonter le moral et mon niveau de énergie plus que de voir mon ami , ce être un vrai source de sérotonine pour moi . 
