si ce être possible , je préférer de avoir trois jour de week - end que de prendre un vacance de hiver et de été . déjà , je aimer pas trop le voyage , puisque je aimer pas le plan , et le voyage ce être plus fatiguant que intéressant , donc je avoir pas besoin de long vacance pour faire de voyage . et pouvoir , comme je avoir pas de plan , le long vacance être pour moi de gaspillage de temps , je aller le passer sans rien faire , mais jouer au smartphone dans mon lit ou dans le canapé . il valoir mieux avoir trois jour de week - end , quand ce être court , je savoir chérir le temps et je pouvoir faire le plan et mettre en oeuvre . je être plus motiver pour faire de nettoyage ou de sport ou étudier . 
 jouer au mahjong , nager , lire un roman sur Internet . je aimer aussi jouer au volley , mais comme maintenant je être à le étranger , loin de mon ami et de mon équipe , je avoir tendance à faire un chose que nous pouvoir faire tout seul . sinon , je aimer bien jouer au volley ou bien sortir avec mon ami . 
