un vacance reposant mais pas seulement bahahaha en vrai j’ aimer bien juste bronzer sur le place par exemple mais je savoir que j’ avoir aussi besoin de sortir , voire de monde d’ avoir un minimum de sociabilité même si je être timide je penser que je être plus ambivert c’ être avoir dire que j’ avoir besoin de sortir et de ne pas rester enfermer tout le journée sinon je me sentir mal et culpabiliser alors je prendre sur moi de fois ! ! 
 alors sortir avec un ami , musée , piqu nique , découvrir ville ou village que je ne connaître pas me plaire ! ! ;) 
 sincèrement je ne penser pas avoir de de passer temps favori mais dison que j’ avoir besoin d’ avoir un sorte de «   passion   » pour vivre bahaha je savoir pas comment expliquer mais j’ avoir besoin d’ un obsession c’ être à dire un musique , série … alors en ce moment c’ être le kpop … mais je vouloir dire ducoup mon passer temps préférer être écouter de le musique ? parler et sortir avec un ami qui on le mem centre d’ interêt que moi :) 
