le vacance , pour moi , être synonyme d’ aventure plus que de repos . que ce être en randonnée dans le montagne ou en van pour découvrir de nouveau contrée , j’ aimer l’ exploration et le découverte ainsi que ce sensation de vivre quelque chose de fort . j’ avoir besoin de sentir ce liberté et ce enthousiasme vif procurer par le proximité avec le nature et le découverte d’ endroit magnifique . dans ce moment , je me sentir privilégier de pouvoir vivre ce expérience , d’ autant plus lorsqu’ il se passer un chose qui sortir de commun . par exemple , apercevoir un animal sauvage ou un phénomène naturel inattendu ( comme un spectre de Brocken ou un arc-en-ciel ) être un source d’ émerveillement . j’ aimer aussi le hasard de rencontre , le moment de bonté et de partage   ; même si le personne être plus ou moins sympathique , j’ avoir tendance à dire oui à leur proposition pour découvrir l’ univers sur lequel lui déboucher . l’ activité physique et le prise de risque ( enfin , juste un peu ) être également important pour moi car lui être stimulant . en bref , j’ aimer avoir l’ impression que je voir quelque chose d’ incroyable , celer venir me nourrir à l’ intérieur . au contraire , lorsque je ne faire rien de mon vacance , je me sentir frustrer , comme si je gâcher mon temps et que je passer à côté de quelque chose . 
 j’ avoir plutôt besoin de diversité dans mon vie , si bien que j’ aimer alterner entrer un passe-temps de différent type . j’ aimer beaucoup me promener dans le nature , pour le côté apaisant et vivifiant que celer apporter . j’ aimer passer de temps avec mon copain , avoir un discussion profond avec luire , un moment drôle , un instant sensuel , car tout celer me nourrir beaucoup et me faire me sentir connecter à luire . c’ être important pour moi d’ avoir un espace où je pouvoir parler de façon intime et sincère , pour partager un expérience , un émotion , notre intériorité . j’ apprécier aussi de plus en plus sortir avec d’ autre groupe d’ ami , pour me sentir intégrer dans un sorte de tout et me laisser porter par l’ énergie de groupe , comme si j’ être en immersion . j’ avoir toutefois de mal à être complètement spontané , parfois . en ce moment , j’ aimer également faire de théâtre d’ improvisation , ce qui me permettre de gagner en confiance en moi , de vivre mon imaginaire et de partager un moment drôle en groupe . mais , à côté de tout celer , j’ avoir également besoin d’ avoir un moment seul , où je pouvoir me mettre dans mon bulle et ne m’ occuper que de moi , sans regard extérieur . dans ce moment -là , j’ aimer cuisiner , écrire ou jouer à un jeu en ligne . enfin , j’ aimer beaucoup le animal , notamment le chat , et je pouvoir passer beaucoup de temps à jouer avec lui ou à son faire un câlin , comme si celer créer un forme de symbiose . 
