Partir dans un endroit que je ne connais pas, ça peut être en France comme en Europe, dans l’idéal en train ou au pire en voiture, pour moins polluer, et découvrir les villes et aussi les zones plus reculées de ces endroits. Ce qui compte c’est de s’imprégner du mode de vie local et de découvrir la culture, la gastronomie etc. Tout en s’amusant avec ses amis en sortant le soir dans les rues où goûtant les alcools locaux par exemple. 
- les travaux manuels : acquérir une compétence pour pouvoir fabriquer quelque chose de moi même est quelque chose de très gratifiaient. Par exemple le crochet, le tricot, la broderie ou la couture. Des choses comme la calligraphie ou les origamis peuvent se rattacher à cette catégorie. Souvent des activités que je peux faire seule 
- apprendre de nouvelles choses, que ça soit  dans le domaine mathématique ou même de nouveaux alphabets ou concepts philosophiques : me renseigner et sentir que j’étende ma culture 
- sortir avec les amis/ voir ma famille pour me sentir entourée
