Si c'est possible, je préfère d'avoir trois jours de week-end que de prendre des vacances d'hiver et d'été. Déjà, j'aime pas trop le voyage, puisque j'aime pas les plans, et le voyage c'est plus fatiguant que intéressant, donc j'ai pas besoin de longues vacances pour faire du voyage. Et puis, comme j'ai pas de plan, les longues vacances sont pour moi du gaspillage de temps, je vais les passer sans rien faire, mais jouer au smartphone dans mon lit ou dans le canapé. Il vaut mieux avoir trois jours de week-end, quand c'est court, je sais chérir le temps et je peux faire le plan et mettre en oeuvre. Je suis plus motivée pour faire du nettoyage ou du sport ou étudier.
jouer au mahjong, nager, lire des romans sur Internet. J'aime aussi jouer au volley, mais comme maintenant je suis à l'étranger, loin de mes amis et de mon équipe, j'ai tendance à faire des choses que nous pouvons faire toute seule. Sinon, j'aimerais bien jouer au volley ou bien sortir avec mes amis.
