un vacance chez soi sans que il y être de chose à faire , plus simplement , un long moment de repos où je ne avoir pas besoin de répondre à besoin de autre . et si je avoir envie , peut-être sortir avec mon amie pour papoter un peu . 
 lire un roman et écouter de le musique , ou sinon en ce moment je aimer bien jouer à un jeu en rapport avec le maths . le roman car je pouvoir ' vivre ' un autre vie ou bien en observer . le musique puisque ce être relaxant ? et le maths car je avoir envie de faire bouger mon cerveau . 
