mon type préférer de vacance , ce être de aller à le plage , ne pas faire grand chose , juste me reposer devant le mer , avec mon ami ou mon famille . on discuter , on faire de sport , on manger , on rigole , on boire de le eau de coco , de le bière ... enfin , pendant au moins un semaine . on reste à le plage pendant que il y avoir de soleil . le soir , on se balade en ville , on part à un bar , ou dans le marché de le ville pour voir le truc artisanal . sans penser à obligation de quotidien . on ne penser que à ce moment -là . ce être reposer , amusant . je aimer aussi le sensation de le peau brûler par le soleil et de devenir plus rose sur rouge à chaque minute . 
 voir que je être un personne très , très casanier , mon passe-temps préférer être lier à être chez moi : je adorer lire tout le journée , regarder un peu de série coréen , faire un truc sain à manger . si jamais je avoir envie de sortir quelque part , je partir vers le Seine ( oh , le chance ! on habiter à Paris ! ) pour voir ce bel ville , me promener sans presse avec mon copain , découvrir le histoire de chaque coin et admirer le architecture de immeuble . 
