sortir avec un ami qui former un équipe bien équilibré . au sein de l’ équipe , il y avoir celui qui conduire , celui qui cuisine , celui qui organiser , et celui qui être empathique et qui pouvoir agir en cas de dispute . on planifier le activité principal de chaque jour tout en être flexible sur le détail . 
 rester chez moi quand je être fatiguer , sinon me faire de nouveau ami , essayer de nouveau chose , voyager dans de différent endroit , pour découvrir le monde et moi - même . ici je vouloir aussi briser un stéréotype : je ne vouloir pas faire un heure supplémentaire et le travail n’ être pas tout pour moi . au contraire , il être juste un moyen de créer un valeur pour l’ entreprise ou pour le société idéalement , et si ce objectif être atteindre , on se sentir valoriser , on être recharger , et on pouvoir vivre mieux après le travail . 
