Pour moi, n’importe quoi est suffisant tant que je suis dépaysée et que bien sûr, je n’ai rien qui me pèse sur les épaules pour profiter au max. Aller par exemple à la montagne ou mon mode de vie fait un tour de 180 degré, c’est pile ce que j’aime, ou alors dans un pays à l’autre bout du monde ou la culture est complètement différente (tant que c’est pas sur une île coupée du monde n’abusons pas). Enfin bref, un endroit où je peux couper ma vie de ce qu’elle est vraiment et vivre comme une nouvelle personne, en rencontrant de nouvelles personnalités etc et me lâcher malgré ma personnalité timide, c’est parfait.
J’aime tout ce qui se rapporte l’art car ça me donne l’impression d’avoir un sens à ce que je suis, j’aime lire et écrire, que ce soit des textes simples, des poésies, ou des chansons, j’aime dessiner et peindre, j’aime coudre bien évidemment car avec en accord avec l’art, la mode et la haute couture est ma première passion depuis toujours, j’aime aussi danser, chanter et rapper (le rap en tout premier, car ça permet de m’exprimer d’autant plus qu’il faut produire la chanson en entier), enfin bref, j’aime ce qui ne me limite à rien.
