des vacances reposante mais pas seulement bahahaha en vrai j’aime bien juste bronzer sur la place par exemple mais je sais que j’ai aussi besoin de sortir, voire du monde d’avoir un minimum de sociabilité même si je suis timide je pense que je suis plus ambivert c’est a dire que j’ai besoin de sortir et de ne pas rester enfermé toute la journée sinon je me sens mal et culpabilise alors je prend sur moi des fois !!
alors sortir avec des amis, musée, pique niques, découvrir ville ou village que je ne connais pas me plaît!!;)
sincèrement je ne pense pas avoir de de passe temps favoris mais disons que j’ai besoin d’avoir une sorte de « passion » pour vivre bahaha je sais pas comment expliquer mais j’ai besoin d’une obsession c’était à dire une musique, séries… alors en ce moment c’est la kpop…mais je veux dire ducoup mon passe temps préféré serait écouter de la musique? parler et sortir avec des amis qui on les meme centre d’interêt que moi :)
