Je préfère avoir la possibilité de passer plus de temps avec ma famille et mes amis en jouant aux jeux de société, en discutant, en faisant de la barbecue.
Je voudrais bien voyager au bord de la mer pour accumuler du solei d'été ou passer le temps dans un hotel avec des fênetres panaromiques donnant sur les sapins enneigés.
Je préfère des activités absolument différentes : calmes et chaleureuses comme la lecture avec du thé ou du café à côté et la visité des musées et des théâtres, et actives et énergivores comme le jogging, le badminton, le voleyball ou des jeux avec ma petite soeur et mon petit neveu :) 
Il y en a beaucoup !
- faire du sport (du jogging, jouer au volleyball et au badminton) ;
- apprendre des langues étrangères (je suis un grand fan de cela) ;
- lire des livres ;
- regarder des films ;
- visiter des musées et des théâtres ;
- regarder des vidéos humoristiques ;
- faire des blagues ;) ;
- écouter de la musique ;
- parler avec mes amis et ma famille ;
- coudre des vêtements ;
- ensiegner le français.
