je préférer explorer au maximum , ce est - à - dire visiter le pays , si possible plusieurs ville , un musée de endroit insolite etc. je préférer le ville à le plage personnellement , et je préférer avoir un activité tout le jour plutôt que de rester allongé sur un transat et prendre le soleil . goûter le nourriture local être très important aussi . je vouloir me imprégner au maximum de le culture et de pays visiter , et ne pas rester cloîtrer ou isolé en profiter juste de son beau temps ou autre , je trouver ça inutile , on pouvoir faire cela en rester en France . 
 je aimer regarder un film , un série , dessiner , faire de punch needle , aller sur le réseau social ( beaucoup trop malheureusement ) , je adorer YouTube aussi . je être plus porter sur le art . je essayer de lire un livre quelquefois même si ce être compliquer de rester concentrer , je aimer beaucoup aussi le manga et le bd ( lui être plus facile à lire pas de problème de concentration ) . je adorer aller au cinéma quand je pouvoir . 
