je aimer voyager avec un ami ou un amie dans de autre ville ou dans un autre pays . mon pays préférer être le Japon , le Norvège et le Pays - Bas . 
 en général , je aimer lire le livre psychologique , science - fiction ou le roman , parce que il être enrichissant et pouvoir me apporter un connaissance , un pensée sur le monde et sur moi - même , et de fantaisie . je aimer aussi me promener avec un ami ou un amie dans un parc où il ne y avoir pas beaucoup de gens . quand je être seul , je préférer faire un peu de sport et regarder tranquillement un dessin animé . 
