je aimer le vacance où je pouvoir me reposer et vivre un aventure en même temps , avec mon amie cela être idéal ! ! mon vacance rêver se faire à le étranger avec lui , et évidemment tout être organiser - je aimer que tout être prêt au détail près même si je savoir pertinemment que personne ne suivre mon plan . je aimer faire au préalable un liste de lieu à visiter ( si possible moins connu et plus proche de local ) et prévoir le repas à tester , le magasin à faire absolument etc 
 en réalité je préparer tout pour éviter de avoir un gros situation de embarras où on se retrouver sans logement pour le nuit par exemple , cela me angoisser énormément 
 je ne avoir pas de passe-temps favori , je aimer juste faire plein de petit chose à le fois . je aimer bien dessiner / griffonner , écrire sur mon vie comme si ce être un roman , écouter de le musique et découvrir de nouveau artiste si possible , sinon je regarder aussi énormément de série / anime sur film car chaque histoire me inspirer quelque chose de différent , je aimer être marquer émotionnellement par le contenu que je regarder . 
 je avoir tendance à être assez matérialiste alors je aimer aussi collectionner - au collège je collectionnai le poupée de collection en vinyle et le manga , et maintenant je me être plus axer dans le collection de photocard de kpop . plus récemment je avoir commencer à collectionner le petit block que on pouvoir retrouver à Daiso ( ce être un petit jouet à construire comme le lego un peu mais en plus compliqué ) 
