je aimer beaucoup voyager ( que celer être en France ou à le étranger ) . le plus souvent je aller de un ville à un autre , mais quand je préférer être plus proche de le nature ( montagne sur océan ) .   pendant le vacance je aimer surtout me reposer et déconnecter complétement : je ne vouloir plus penser au travail , à le fac etc ... 
 je aimer beaucoup écrire , apprendre un langue étranger , aller dans un café , voir mon ami.e. , aller dans le musée ... faire de shopping aussi ( fripe , librairie ) . 
