je préférer être avec le gens que je choisir plutôt que de aller dans le endroit que je choisir . le pire type de vacance être de suivre notre parent quand on être enfant et de visiter beaucoup de ville , de regarder un monument etc. je préférer le tranquillité et passer de bon temps avec mon ami . 
 je aimer jouer à jeu vidéo car ce être un environnement virtuel dans lequel on pouvoir progresser , il y avoir beaucoup de challenge tout en être un activité social . je joue aussi beaucoup à échec , sur internet comme dans un tournoi réel . 
