j’ aimer bien le vacance chill . j’ aimer bien aller dans un petit ville à côté de le plage , je pouvoir aller visiter ce ville ou passer de temps tranquille sur le plage . parce que j’ aimer bien le plage et je profiter bien de visiter un nouveau ville , je trouver que chaque ville avoir toujours un ambiance différent . si je ne faire pas de voyage pendant mon vacance , j’ aimer bien passer plus de temps à faire de   je passer aussi longtemps à le maison . et je pouvoir avoir le temps de lire un livre et de regarder un manga . je pouvoir profiter de temps pour faire un chose que je n’ avoir généralement pas le temps de faire comme faire un cocktail 
 Normalement j’ aimer bien rester à le maison et passer de temps tranquillement , je pouvoir regarder un série , un anime , et un film qui me intéresser , je penser que celer m’ aider à récupérer un énergie , je me soulager beaucoup .   et j’ aimer aussi sortir avec un ami et faire de sport parfois . par exemple , quand je faire de skateboard à un skatepark , ce être intéressant de croiser un gens très différent .   j’ aimer aussi le shopping en ligne , je trouver celer plus convivial et je pouvoir parcourir beaucoup de marque qui me intéresser très vite . 
