mon type de vacance préférer être lorsque je reste chez moi , dans mon ville . je pouvoir sortir quand je me sentir le envie de le faire et me reposer chez moi quand mon batterie social ne être pas encore charger . ce type de vacance pouvoir paraître plan plan mais quand on avoir un quotidien qui être charger de nouveau idée et de beaucoup de stress , on ne rêve que de un chose : se reposer , ne rien faire et ne rien penser . 
 je apprécier énormément découvrir ( et donc regarder ) de nouveau film avec un humour un peu décaler ( comme Dumb et Dumber ) ou un scénario extrêmement cliché . ce dernier me donner un grand joie de vivre . je aimer aussi jouer à jeu - vidéo , je pouvoir me évader et aussi améliorer mon réflexe et mon logique . 
