le vacance «   club med   » ne m’ intéresser pas . j’ aimer découvrir le vie , le coutume et le habitude de local . je préférer le pays chaud , le proximité avec le soleil , le mer , le lac , le nature et le montagne ! 
 j’ adorer apprendre de nouveau chose , j’ avoir constamment besoin que mon cerveau être stimuler , par un émotion , un sensation , de savoir , de contact . sinon , je me sens légèrement déprimé , vide . ainsi , j’ aimer beaucoup le littérature , l’ histoire le géopolitique/ géographi , LA POÉSIE ! ! ! ! le peinture , le activité artistique , le philosophie également . j’ avoir un vrai passion pour le romantisme … . 
