sinon concerner mon vacance , dans le idéal voyager ce être un goal . sortir de chez moi , découvrir avec un proche . mais je avoir vraiment envie que cela reste chill , je aimer beaucoup le randonnée . 

 je aimer aussi mon confort , je avoir vraiment pas envie de être entourer de trop de personne avoir le fois . donc rentrer chez moi ce être quelque chose que je aimer beaucoup car flemm de voir le gens ... même un ami . je devenir aigri et il me saouler au bout de un semaine maximum . mais bouger pour aller bien ce être obligatoire . 
 le échec , jeu de stratégie social ( survivor , The Genius , Big Brother ) sur internet . le aspect stratégique et de créer un alliance avec différents personne , se adapter etc ... pour avoir le meilleur jeu possible et aller le plus loin possible ce être vraiment un passion avoir un moment . après ce être vraiment prendre mentalement , tu jouer sur 2/3/4 mois pour un saison . donc ce être pas quelque chose que je faire trop régulièrement . mais essayer de lire chez le émotion / intention de autre ce être super intéressant . sinon je joue de piano / apprendre le crochet avoir côté en + de celer . je aimer beaucoup le jeu vidéo aussi ( Visual Novel surtout ) . le maquillage me permettre aussi de améliorer mon créativité donc je adorer aussi 
