je préférer le vacance où je pouvoir rester chez moi et juste lire et regarder un série en paix . appeler mon amie pendant un heure , vivre le nuit . je aimer bien aussi faire un activité comme aller à le piscine et tout , mais je trouver cela très mentalement fatigant . 
 je adorer faire de le escalade . je aimer aussi beaucoup dessiner même si je dessiner pas souvent . je faire un peu de photographie ( mal ) . mais sinon je passer le plupart de mon temps libre à lire ou à regarder un série / film sur anime . 
