si le vacance être long , j’ aimer passer quelque jour à voyager , et le reste de temps , je reste à le maison pour me reposer , me divertir et me réveiller tard tout le jour . parce que je aimer visiter de autre ville pour voir le paysage et manger un plat local , mais en même temps , rester à le maison me permettre de me détendre et de récupérer de le énergie . 
 regarder le plateforme de média social tel que Weibo , petit livre Rouge . reconstituer un puzzle et jouer à jeu vider . parce que je pouvoir faire ce chose seul dans mon chambre et me reposer en même temps . 
