J'aime les vacances où je peux me reposer et vivre des aventures en même temps, avec mes amies ça serait idéal!! Mes vacances rêvées se ferait à l'étranger avec elles, et évidemment tout serait organisé - j'aime que tout soit prêt au détail près même si je sais pertinemment que personne ne suivra mon plan. J'aime faire au préalable une liste des lieux à visiter (si possible moins connus et plus proches des locaux) et prévoir les repas à tester, les magasins à faire absolument etc 
En réalité je prépare tout pour éviter d'avoir des grosses situations d'embarras où on se retrouverait sans logement pour la nuit par exemple, ça m'angoisserait énormément 
Je n'ai pas de passe-temps favori, j'aime juste faire plein de petites choses à la fois. J'aime bien dessiner/griffonner, écrire sur ma vie comme si c'était un roman, écouter de la musique et découvrir de nouveaux artistes si possible, sinon je regarde aussi énormément de séries/animes/films car chaque histoire m'inspire quelque chose de différent, j'aime être marquée émotionnellement par le contenu que je regarde. 
J'ai tendance à être assez matérialiste alors j'aime aussi collectionner - au collège je collectionnais les poupées de collection en vinyle et les mangas, et maintenant je me suis plus axée dans la collections de photocards de kpop. Plus récemment j'ai commencé à collectionner les Petit Block qu'on peut retrouver à Daiso (ce sont des petits jouets à construire comme les Lego un peu mais en plus compliqué) 
