Sortir avec des amis qui forment une équipe bien équilibrée. Au sein de l’équipe, il y a celui qui conduit, celui qui cuisine, celui qui organise, et celui qui est empathique et qui peut agir en cas de disputes. On planifie les activités principales de chaque jour tout en étant flexible sur les détails.
Rester chez moi quand je suis fatiguée, sinon me faire de nouveaux amis, essayer de nouvelles choses, voyager dans de différents endroits, pour découvrir le monde et moi-même. Ici je veux aussi briser un stéréotype: je ne veux pas faire des heures supplémentaires et le travail n’est pas tout pour moi. Au contraire, il est juste un moyen de créer des valeurs pour l’entreprise ou pour la société idéalement, et si cet objectif est atteint, on se sent valorisé, on est rechargé, et on peut vivre mieux après le travail.
