Durant mes vacances, j’aime rester chez moi afin de me reposer et recharger mes batteries. Généralement quand je pars en vacance, au bout d’une journée, je m’epuise et ressens l’envie de rentrer ! (non promis je ne suis pas aigrie ahah)
Pareil que précédemment… Me reposer, dormir, lire, chanter, réviser… Réaliser toutes ces activités dans ma chambre que je considere comme étant mon safe place ! Ce sont généralement mes passes temps préférés puisqu’ils se font dans le calme, seul(e) et que je peux recharger ma batterie sociale/mentale !
