J’aime beaucoup voyager à l’étranger, mes vacances idéales se passeraient donc dans un pays que je n’ai jamais visité où les gens parlent une autre langue et ont une culture très différente de la mienne. J’aime visiter des monuments historiques, des musées, des lieux de culte. J’aime aussi voir de beaux paysages donc je ne suis pas contre une promenade ou randonnée dans la nature. Et j’adore découvrir des plats traditionnels que je n’ai pas l’occasion de manger en France. 
Mes passe-temps préférés sont la photographie, l’écriture et la musique. J’ai appareil photo depuis 2016, j’ai commencé avec de la photo de paysage et je fais beaucoup de portraits (fashion week) et de photos de voyage aujourd’hui. J’écris pour le travail, c’est mon métier de rédiger des articles et autres documents en ligne. Mais j’écris aussi à titre personnel quand j’ai le temps, je ne pense pas me faire publier un jour mais j’adore créer des univers et des personnages. Enfin, j’écoute de la musique tous les jours, j’aime beaucoup découvrir de nouveaux artistes, aller à des concerts et danser. J’aimerais reprendre la danse en école dès que ma situation financière me le permettra d’ailleurs. 
