Mon type de vacance de rêve serait d’aller dans un pays étranger pour oublier le stress que m’apporte mon quotidien en France. Je suis coincée dans une routine alors j’aimerais bien faire des activités qui m’apportent de l’adrénaline car j’ai une vie assez ennuyante..
J’aime beaucoup lire des romans philosophiques comme Dostoevsky, puis je fais de la poterie et du Pilates quand l’envie m’en prend… J’aime aussi sortir avec mes amis en faisant des pique nique ou en découvrant de nouveaux restaurant avec eux. Ce sont des petites choses qui me permettent de rester connecté à moi même et à mon entourage car c’est important de se cultiver soi et de se retrouver…
