Je préfère les vacances où je peux aussi bien me reposer que de découvrir des nouvelles choses (animaux, activités du coin, culture, etc.) que des nouveaux lieux, notamment des lieux historiques (musées, châteaux, etc.). Se reposer c'est cool un moment de la journée mais j'aime trop apprendre pour ne rien faire d'autre. J'aime aussi faire des activités sportives, j'aime bouger en fait. Me reposer et bouger sinon je m'ennuie et je considère que je perds mon temps. Le mot de mes vacances préférées c'est : découverte 
J'aime lire, que ce soit pour m'évader ou pour apprendre, j'aime faire du sport pour repousser mes limites et devenir meilleure qu'hier, j'aime me balader et regarder la nature autour de moi (le changement de saison c'est incroyable). J'aime apprendre de manière générale donc je fais des recherches sur des sujets qui m'intéressent (articles, livres, vidéos, podcasts). Et j'écoute énormément de musique. J'adore tout ce qui touche à l'art de manière générale et le pratiquer (peinture, musique, maquillage, écriture)

En espérant que ça aidera, bon courage ! 
