Pendant les vacances, j'apprécie de voyager et d'échanger avec mes amis proches et ma famille ; En contemplant les paysages pittoresques, ces moments de partage sont véritablement pour moi une bouffée d'air frais face à la complexité parfois accablante de la société.
Concernant mes passe-temps, j'aime bien regarder les séries sur Netflix et m'octroyer souvent des moments de détente au lit, surtout après une journée chargée de cours intenses, parce que ces choses-là pourrait me recharger la batterie pour moi. 
De plus, j'aimerais pratiquer le tennis régulièrement pour maintenir une bonne condition physique et évacuer un petit peu les tensions.
