Pour moi mes vacances préférées, c’est vraiment être déconnecté, loin de tout, pas forcément partir juste être tranquille chez moi suffit. De préférence seule pour pouvoir me ressourcer à 100%, car c’est le seul moment où je peux arrêter de penser au travail, à mes problèmes et surtout le seul moment ou je n’absorbe pas les émotions des autres et être constamment entrain de mettre des barrières pour me protéger. Les vacances pour moi c’est vraiment souffler, et un ressourcement, être devant netflix, chill avec mon thé mes couvertures c’est des vacances ou alors prendre du temps pour moi. Je suis très sensible au monde extérieur et aux individus, et chaque jour je suis épuisée par ce que je ressens intérieurement c’est pourquoi être seule pour moi c’est des vacances :)
Mes passe-temps préférés, en tout premier je dirais la danse, c’est une de mes passion depuis que j’ai 5 ans, j’ai jamais arrêté et j’ai tester beaucoup de styles différents, pour moi qui suis sensible c’est un moyen d’exprimer mes émotions par l’art qu’est la danse. Après j’aime énormément lire, notamment pour le côté échappatoire, j’ai énormément lu lors d’une période difficile de ma vie et quelque part ça m’a sauvé, partir dans un autre univers, c’était un moyen d’oublier ce qui m’entourer et toutes mes difficultés du moment. Sinon, j’apprécie énormément la musique, pour moi ça m’accompagne pour chaque activités du quotidien, le ménage, faire à manger et même lire, pour moi une vie sans musique je trouve ça fade. Puis en ce moment j’aime énormément jouer aux jeux vidéos, comme Genshin Impact ou Zelda qui ont des graphismes et un univers super bien réalisé, ou alors animal crossing pour des moments détentes, les jeux vidéos c’est une activité aussi que je partage avec des amis et c’est agréable d’être en collectif ça me change. Je pense que ce sont mes quatre passe-temps principaux :)
