Je préfère être avec les gens que je choisis plutôt que d'aller dans les endroits que je choisis. Les pires types de vacances sont de suivre nos parents quand on est enfants et de visiter beaucoup de villes, de regarder des monuments etc. Je préfère la tranquillité et passer du bon temps avec mes amis.
J'aime jouer aux jeux vidéos car c'est un environnement virtuel dans lequel on peut progresser, il y a beaucoup de challenge tout en étant une activité sociale. Je joue aussi beaucoup aux échecs, sur internet comme dans des tournois réels.
