J'aime bien partir en voyage pendant les vacances, surtout a l'étranger. Comme le dit Rimbaud, la vie est ailleurs, d'après moi, un long voyage constitue une rupture de la vie quoditienne, ce qui m'aide à chercher la signification de l’existence. Autrement dit, le voyage me montre des diverses possibilités du mode de vivre, ce qui m’enseigne le fait que, des habitudes alimentaires à la morale sociale, des personnes qui vivent dans différentes régions de distinguent d’une façon étonnante. Après avoir y refléchir, je peux éviter de prendre mes habitudes comme la seule règle, et approfondir ma compréhension de la valeur des vies continuellement. Ainsi, un voyage est non seulement une opportunité d’oublier la routine ennuyeuse, mais aussi une activité philosophique pour moi. A fortiori, profiter de la gastronomie territoriales et enchanter avec le paysage naturel sont juste suffisants pour être agréable. C’est pourquoi je préfère voyager en vacances.
La lecture, pour me cultiver et chercher la paix intérieure. Le sports, pour rester en forme et garder le corps en bonne santé. Les jeux vidéo, pour évacuer les émotions négatives en tuant des boss maléfiques.
