Randonnée en bivouac, parce que ça me permet de me défouler, d'être confrontée à moi et de rencontrer plein de gens sympas. Et en plus ça fait des supers histoires à raconter 😸
La lecture, en particulier d'essais philosophiques ou de roman d'aventures parce que j'aime beaucoup en apprendre toujours plus sur l'expérience humaine. Le chant parce que j'aime utiliser mon corps comme un instrument qui peut produire de la joie et de la beauté. La création artistique sous toutes ses formes pour la stimulation et le plaisir d'explorer le partage des expériences et des sens. La prise de parole en public, pour le fait de collecter des mots et des impressions qui flottent dans l'air et les partager avec le public.
