Voyager pendant les vacances ➕ Prévoir du temps pour étudier. Je choisis de voyager quand j'en ai l'occasion, mais je planifie aussi mon emploi du temps d'étude et je termine mes devoirs. J'aime sortir davantage, je ne veux pas rester à la maison. Cependant, les études sont très importantes, alors je planifie bien mon temps et je laisse du temps pour les études. Je trouverai quelque chose à faire pendant les vacances, je ne resterai pas simplement à la maison.
Le ski, le skateboard, la moto. Ces sports vous permettent d'oublier vos soucis. Poussée d'adrénaline rapide. J'aime la sensation de vitesse. J'aime aussi faire de l'artisanat. Puzzles, Lego, etc. J'aime le sentiment d'accomplissement lorsque j'ai terminé.
