durer mon vacance , j’ aimer rester chez moi afin de me reposer et recharger mon batterie . généralement quand je partir en vacance , au bout d’ un journée , je m’ epuise et ressentir l’ envie de rentrer ! ( non promettre je ne être pas aigrir ahah ) 
 pareil que précédemment … me reposer , dormir , lire , chanter , réviser … réaliser tout ce activité dans mon chambre que je considere comme être mon safe place ! ce être généralement mon passe temps préférer puisqu’ il se faire dans le calme , seul(e ) et que je pouvoir recharger mon batterie social / mental ! 
