je aimer un vacance avec un liberté absolu , pas de tâche supplémentaire , pas besoin de penser à mon avenir et pas de pression pour travailler et étudier . si possible , je aimer beaucoup que mon vacance être épanouissant et que je participe à divers type de activité tel que le chant , le danse , le sport avec un ami , le shopping , le voyage , etc 
 chanter , danser , cuisinier , voyager , regarder un film et de programme de diversité , dormir être mon passe-temps préférer . pas de raison explicite , ce être juste tout ce passe-temps me détendre . 
