pour moi mon vacance préférer , c’ être vraiment être déconnecter , loin de tout , pas forcément partir juste être tranquille chez moi suffire . de préférence seul pour pouvoir me ressourcer à 100 pourcent , car c’ être le seul moment où je pouvoir arrêter de penser au travail , à mon problème et surtout le seul moment ou je n’ absorber pas le émotion de autre et être constamment entrain de mettre un barrière pour me protéger . le vacance pour moi c’ être vraiment souffler , et un ressourcement , être devant netfli , chill avec mon thé mon couverture c’ être de vacance ou alors prendre de temps pour moi . je être très sensible au monde extérieur et à individu , et chaque jour je être épuiser par ce que je ressentir intérieurement c’ être pourquoi être seul pour moi c’ être de vacance :) 
 mon passe-temps préférer , en tout premier je dire le danse , c’ être un de mon passion depuis que j’ avoir 5 an , j’ avoir jamais arrêter et j’ avoir tester beaucoup de style différent , pour moi qui être sensible c’ être un moyen d’ exprimer mon émotion par l’ art qu’ être le danse . après j’ aimer énormément lire , notamment pour le côté échappatoir , j’ avoir énormément lire lors d’ un période difficile de mon vie et quelque part cela m’ avoir sauver , partir dans un autre univers , c’ être un moyen d’ oublier ce qui m’ entourer et tout mon difficulté de moment . sinon , j’ apprécier énormément le musique , pour moi cela m’ accompagner pour chaque activité de quotidien , le ménage , faire à manger et même lire , pour moi un vie sans musique je trouver ça fade . pouvoir en ce moment j’ aimer énormément jouer à jeu vidéo , comme Genshin Impact ou Zelda qui avoir un graphisme et un univers super bien réaliser , ou alors animal crossing pour un moment détente , le jeu vidéo c’ être un activité aussi que je partager avec un ami et c’ être agréable d’ être en collectif cela me changer . je penser que ce être mon quatre passe-temps principal :) 
