partir dans un endroit que je ne connaître pas , cela pouvoir être en France comme en Europe , dans l’ idéal en train ou au pire en voiture , pour moins polluer , et découvrir le ville et aussi le zone plus reculer de ce endroit . ce qui compte c’ être de s’ imprégner de mode de vie local et de découvrir le culture , le gastronomie etc. tout en s’ amusant avec son ami en sortir le soir dans le rue où goûtant le alcool local par exemple . 
 - le travail manuel : acquérir un compétence pour pouvoir fabriquer quelque chose de moi même être quelque chose de très gratifier . par exemple le crochet , le tricot , le broderie ou le couture . un chose comme le calligraphie ou le origami pouvoir se rattacher à ce catégorie . souvent de activité que je pouvoir faire seul 
 - apprendre de nouveau chose , que cela être   dans le domaine mathématique ou même de nouveau alphabet ou concept philosophique : me renseigner et sentir que j’ étendre mon culture 
 - sortir avec le amis/ voir mon famille pour me sentir entourer 
