je préférer avoir le possibilité de passer plus de temps avec mon famille et mon ami en jouer à jeu de société , en discuter , en faire de le barbecue . 
 je vouloir bien voyager au bord de le mer pour accumuler de solei de être ou passer le temps dans un hotel avec un fênetre panaromique donner sur le sapin enneigé . 
 je préférer un activité absolument différent : calme et chaleureux comme le lecture avec de thé ou de café à côté et le visité de musée et de théâtre , et actif et énergivore comme le jogging , le badminton , le voleyball ou de jeu avec mon petit soeur et mon petit neveu :) 
 il y en avoir beaucoup ! 
 - faire de sport ( de jogging , jouer au volleyball et au badminton ) ; 
 - apprendre un langue étranger ( je être un grand fan de celer ) ; 
 - lire un livre ; 
 - regarder un film ; 
 - visiter un musée et de théâtre ; 
 - regarder un vidéo humoristique ; 
 - faire un blague ;) ; 
 - écouter de le musique ; 
 - parler avec mon ami et mon famille ; 
 - coudre un vêtement ; 
 - ensiegner le français . 
