Si les vacances sont longues, j’aime passer quelques jours à voyager, et le reste du temps, je reste à la maison pour me reposer, me divertir et me réveiller tard tous les jours. Parce que j'aime visiter d'autres villes pour voir les paysages et manger des plats locaux, mais en même temps, rester à la maison me permet de me détendre et de récupérer de l'énergie.
Regarder les plateformes de médias sociaux tels que Weibo, Petit Livre Rouge. Reconstituer des puzzles et jouer aux jeux vidé. Parce que je peux faire ces choses seul dans ma chambre et me reposer en même temps.
