J'aime voyager avec un ami ou une amie dans d'autres villes ou dans un autre pays. Mes pays préférés sont le Japon, la Norvège et le Pays-Bas.
En général, j'aime lire les livres psychologiques, science-fiction ou les romans, parce qu'ils sont enrichissants et pourraient m'apporter des connaissances, des pensées sur le monde et sur moi-même, et des fantaisies. J'aime aussi me promener avec un ami ou une amie dans un parc où il n'y a pas beaucoup de gens. Quand je suis seule, je préfère faire un peu de sport et regarder tranquillement un dessin animé.
