Les vacances, pour moi, sont synonyme d’aventure plus que de repos. Que ce soit en randonnée dans les montagnes ou en van pour découvrir de nouvelles contrées, j’aime l’exploration et la découverte ainsi que cette sensation de vivre quelque chose de fort. J’ai besoin de sentir cette liberté et cet enthousiasme vif procuré par la proximité avec la nature et la découverte d’endroits magnifiques. Dans ces moments, je me sens privilégiée de pouvoir vivre cette expérience, d’autant plus lorsqu’il se passe des choses qui sortent du commun. Par exemple, apercevoir un animal sauvage ou un phénomène naturel inattendu (comme un spectre de Brocken ou un arc-en-ciel) est une source d’émerveillement. J’aime aussi le hasard des rencontres, les moments de bonté et de partage ; même si les personnes sont plus ou moins sympathiques, j’ai tendance à dire oui à leurs propositions pour découvrir l’univers sur lesquelles elles débouchent. L’activité physique et la prise de risque (enfin, juste un peu) sont également importantes pour moi car elles sont stimulantes. En bref, j’aime avoir l’impression que je vis quelque chose d’incroyable, cela vient me nourrir à l’intérieur. Au contraire, lorsque je ne fais rien de mes vacances, je me sens frustrée, comme si je gâchais mon temps et que je passais à côté de quelque chose.
J’ai plutôt besoin de diversité dans ma vie, si bien que j’aime alterner entre des passe-temps de différents types. J’aime beaucoup me promener dans la nature, pour le côté apaisant et vivifiant que cela apporte. J’aime passer du temps avec mon copain, avoir des discussions profondes avec lui, des moments drôles, des instants sensuels, car tout cela me nourrit beaucoup et me fait me sentir connectée à lui. C’est important pour moi d’avoir des espaces où je peux parler de façon intime et sincère, pour partager des expériences, des émotions, notre intériorité. J’apprécie aussi de plus en plus sortir avec d’autres groupes d’amis, pour me sentir intégrée dans une sorte de tout et me laisser porter par l’énergie du groupe, comme si j’étais en immersion. J’ai toutefois du mal à être complètement spontanée, parfois. En ce moment, j’aime également faire du théâtre d’improvisation, ce qui me permet de gagner en confiance en moi, de vivre mon imaginaire et de partager des moments drôles en groupe. Mais, à côté de tout cela, j’ai également besoin d’avoir des moments seule, où je peux me mettre dans ma bulle et ne m’occuper que de moi, sans regard extérieur. Dans ces moments-là, j’aime cuisiner, écrire ou jouer à des jeux en ligne. Enfin, j’aime beaucoup les animaux, notamment les chats, et je peux passer beaucoup de temps à jouer avec eux ou à leur faire des câlins, comme si cela créait une forme de symbiose.
