Pour moi, aller en vacances me permet de faire une pause dans ma petite routine anxiogène d’étudiante. Alors dès que je n’arrive plus à suivre, je fuis. Peut importe, le lieu, si c’est seulement 1 week-end ou 1 mois. J’aime voyager seule et me sentir dépaysée. Découvrir la nourriture locale, les jolis paysages offerts par la nature, flâner dans les rues. Voir les lieux historiques et culturels, visiter des expos etc. J’aime également la mode alors je suis obligé d’acheter une tenue de là où je me trouve, et visiter les librairies. Acheter également des souvenirs pour mes proches. J’ai quand même ce besoin de faire une pause où je reste à la maison/hôtel juste pour me reposer et lire un livre par exemple.
J’ai certaines phases où je préfère les activités intérieurs, lire, broder, regarder une série, peindre. J’aime beaucoup écrire, et organiser toute ma vie dans des carnets, je passe des heures à utiliser Notion car j’adore avoir le contrôle sur tout; et diriger tout à ma manière. Mais il m’arrive d’adorer sortir faire la fête avec un cercle restreint d’amis, dépenser mon argent dans des vêtements. J’adore offrir des cadeaux et cuisiner pour mes proches, c’est une manière pour moi d’exprimer mon amour. D’ailleurs, j’exprime mon amour en organisant la vie de mes proches, j’aime les aider dans leurs tâches dont ils ont du mal à faire, comme faire leur emploi du temps, leur to-do list, un peu comme un parent le ferait à son enfant. 
