J'aime des vacances avec une liberté absolue, pas de tâches supplémentaires, pas besoin de penser à mon avenir et pas de pression pour travailler et étudier. Si possible, j'aimerais beaucoup que mes vacances soient épanouissantes et que je participe à divers types d'activités telles que le chant, la danse, le sport avec des amis, le shopping, les voyages, etc
Chanter, danser, cuisinier, voyager, regarder des films et des programmes de diversités, dormir sont mes passe-temps préférés. Pas de raison explicite, c'est juste tous ces passe-temps me détendre.
