Sinon concernant mes vacances , dans l'idéal voyager c'est un goal. Sortir de chez moi , découvrir avec des proches. Mais j'ai vraiment envie que ça reste chill, j'aime beaucoup les randonnées. 

J'aime aussi mon confort, j'ai vraiment pas envie d'être entouré de trop de personnes a la fois. Donc rentrer chez moi c'est quelque chose que j'aime beaucoup car flemme de voir les gens ... Même des amis. Je deviens aigri et ils me saoulent au bout d'une semaine maximum. Mais bouger pour aller bien c'est OBLIGATOIRE. 
Les échecs, jeux de stratégie sociale (Survivor , The Genius , Big Brother ) sur internet. L'aspect stratégique et de créer des alliances avec différentes personnes , s'adapter etc ... Pour avoir le meilleur jeu possible et aller le plus loin possible c'est vraiment une passion a un moment. Après c'est vraiment prenant mentalement, tu joues sur 2/3/4 mois pour une saison. Donc c'est pas quelque chose que je fais trop régulièrement. Mais essayer de lire chez les émotions/intentions des autres c'est super intéressant. Sinon je joue du piano/apprends le crochet a côté en + de cela. J'aime beaucoup les jeux vidéos aussi (Visual Novel surtout ). Le maquillage me permet aussi d'améliorer ma créativité donc j'adore aussi 
