J'aime bien avoir une liste variée d'activités ou d'endroits à visiter, je veux pouvoir découvrir la ville ou le pays que je visite sous tous ses angles. De préférence je préfère toujours avoir au moins un lieu culturel (musée par exemple), plusieurs paysages à voir et à prendre en photo, des restaurants qui servent de la nourriture locale et dans l'idéal un parc d'attraction. Je préfère d'ailleurs voyager avec au moins un.e ami.e, je voyage très rarement toute seule parce que je pense que je m'amuse beaucoup plus accompagnée. Pour finir, je n'ai pas vraiment de préférence sur le type d'endroit que j'aime visiter, je peux m'amuser tant en ville qu'à la mer.
1. Agrandir ma culture cinématographique; Je suis passionnée par le cinéma et j'étudie d'ailleurs un master dans ce milieu.
2. L'astronomie; J'adore tout ce qui est lié à l'espace et pas un jour ne passe sans que je ne consomme du contenu lié à l'astronomie que ça soit des documentaires, des tweets, des posts Instagram, feuilleter mes manuels, etc.
3. Sortir avec mes amis; Il n'y a rien qui me remonte le moral et mon niveau d'énergie plus que de voir mes amis, c'est une vraie source de sérotonine pour moi.
