Aller dans un pays avec une grande histoire, pour visiter des ruines, des monuments et découvrir des cultures différentes. Tout en profitant du soleil et de la plage bien sûr. Ça m'aide à me déconnecter du quotidien et de vraiment me relaxer.
J'ai beaucoup de passe-temps, j'aime lire, écrire, jouer à des jeux vidéos, faire du shopping, cuisiner, etc... La liste est longue. Je m'intéresse à tout parce que je trouve ça dommage de se cantonner à un seul domaine. Je suis assez curieuse de nature, j'aime découvrir de nouvelles choses, alors si elles peuvent me servir au quotidien c'est meilleur.
