pour moi , aller en vacance me permettre de faire un pause dans mon petit routine anxiogène d’ étudiant . alors dès que je n’ arriver plus à suivre , je fuir . pouvoir importer , le lieu , si c’ être seulement 1 week - end ou 1 mois . j’ aimer voyager seul et me sentir dépayser . découvrir le nourriture local , le joli paysage offrir par le nature , flâner dans le rue . voir le lieu historique et culturel , visiter un exposition etc. j’ aimer également le mode alors je être obliger d’ acheter un tenue de là où je me trouver , et visiter le librairie . acheter également un souvenir pour mon proche . j’ avoir quand même ce besoin de faire un pause où je reste à le maison sur hôtel juste pour me reposer et lire un livre par exemple . 
 j’ avoir certain phase où je préférer le activité intérieur , lire , broder , regarder un série , peindre . j’ aimer beaucoup écrire , et organiser tout mon vie dans un carnet , je passer un heure à utiliser notion car j’ adorer avoir le contrôle sur tout ; et diriger tout à mon manière . mais il m’ arriver d’ adorer sortir faire le fête avec un cercle restreindre d’ ami , dépenser mon argent dans un vêtement . j’ adorer offrir un cadeau et cuisiner pour mon proche , c’ être un manière pour moi d’ exprimer mon amour . d’ ailleurs , j’ exprimer mon amour en organiser le vie de mon proche , j’ aimer le aider dans leur tâche dont il avoir de mal à faire , comme faire son emploi de temps , son to - do list , un peu comme un parent le faire à son enfant . 
