je aimer bien partir en voyage pendant le vacance , surtout avoir le étranger . comme le dire Rimbaud , le vie être ailleurs , de après moi , un long voyage constituer un rupture de le vie quoditienn , ce qui me aide à chercher le signification de l’ existence . autrement dire , le voyage me montre un divers possibilité de mode de vivre , ce qui m’ enseigne le fait que , un habitude alimentaire à le morale social , un personne qui vivre dans différents région de distinguer d’ un façon étonnant . après avoir y refléchir , je pouvoir éviter de prendre mon habitude comme le seul règle , et approfondir mon compréhension de le valeur de vie continuellement . ainsi , un voyage être non seulement un opportunité d’ oublier le routine ennuyeux , mais aussi un activité philosophique pour moi . a fortiori , profiter de le gastronomie territorial et enchanter avec le paysage naturel être juste suffisant pour être agréable . c’ être pourquoi je préférer voyager en vacance . 
 le lecture , pour me cultiver et chercher le paix intérieur . le sport , pour rester en forme et garder le corps en bon santé . le jeu vidéo , pour évacuer le émotion négatif en tuer un boss maléfique . 
