randonnée en bivouac , parce que cela me permettre de me défouler , de être confronter à moi et de rencontrer plein de gens sympa . et en plus cela faire un super histoire à raconter 😸 
 le lecture , en particulier de essai philosophique ou de roman de aventure parce que je aimer beaucoup en apprendre toujours plus sur le expérience humain . le chant parce que je aimer utiliser mon corps comme un instrument qui pouvoir produire de le joie et de le beauté . le création artistique sou tout son forme pour le stimulation et le plaisir de explorer le partage de expérience et de sens . le prise de parole en public , pour le fait de collecter un mot et un impression qui flotter dans le air et le partager avec le public . 
