voyager pendant le vacance ➕ prévoir de temps pour étudier . je choisir de voyager quand je en avoir le occasion , mais je planifier aussi mon emploi de temps de étude et je terminer mon devoir . je aimer sortir davantage , je ne vouloir pas rester à le maison . cependant , le étude être très important , alors je planifier bien mon temps et je laisse de temps pour le étude . je trouver quelque chose à faire pendant le vacance , je ne rester pas simplement à le maison . 
 le ski , le skateboard , le moto . ce sport vous permettre de oublier votre souci . pousser de adrénaline rapide . je aimer le sensation de vitesse . je aimer aussi faire de le artisanat . puzzle , lego , etc. je aimer le sentiment de accomplissement lorsque je avoir terminer . 
