j’ aimer beaucoup voyager à l’ étranger , mon vacance idéal se passer donc dans un pays que je n’ avoir jamais visiter où le gens parler un autre langue et avoir un culture très différent de le mienne . j’ aimer visiter un monument historique , un musée , un lieu de culte . j’ aimer aussi voir de beal paysage donc je ne être pas contre un promenade ou randonnée dans le nature . et j’ adorer découvrir un plat traditionnel que je n’ avoir pas l’ occasion de manger en France . 
 mon passe-temps préférer être le photographie , l’ écriture et le musique . j’ avoir appareil photo depuis 2016 , j’ avoir commencer avec de le photo de paysage et je faire beaucoup de portrait ( fashion week ) et de photo de voyage aujourd’hui . j’ écrire pour le travail , c’ être mon métier de rédiger un article et autre document en ligne . mais j’ écrire aussi à titre personnel quand j’ avoir le temps , je ne penser pas me faire publier un jour mais j’ adorer créer un univers et de personnage . enfin , j’ écoute de le musique tout le jour , j’ aimer beaucoup découvrir de nouveau artiste , aller à un concert et danser . j’ aimer reprendre le danse en école dès que mon situation financier me le permettre d’ ailleurs . 
