aller dans un pays avec un grand histoire , pour visiter un ruine , un monument et découvrir un culture différent . tout en profiter de soleil et de le plage bien sûr . cela me aide à me déconnecter de quotidien et de vraiment me relaxer . 
 je avoir beaucoup de passe-temps , je aimer lire , écrire , jouer à un jeu vidéo , faire de shopping , cuisiner , etc ... le liste être long . je me intéresser à tout parce que je trouver cela dommage de se cantonner à un seul domaine . je être assez curieux de nature , je aimer découvrir de nouveau chose , alors si lui pouvoir me servir au quotidien ce être meilleur . 
