je préférer le vacance où je pouvoir aussi bien me reposer que de découvrir un nouveau chose ( animal , activité de coin , culture , etc. ) que un nouveau lieu , notamment un lieu historique ( musée , château , etc. ) . se reposer ce être cool un moment de le journée mais je aimer trop apprendre pour ne rien faire de autre . je aimer aussi faire un activité sportif , je aimer bouger en fait . me reposer et bouger sinon je me ennuyer et je considérer que je perdre mon temps . le mot de mon vacance préférer ce être : découverte 
 je aimer lire , que ce être pour me évader ou pour apprendre , je aimer faire de sport pour repousser mon limite et devenir meilleur que hier , je aimer me balader et regarder le nature autour de moi ( le changement de saison ce être incroyable ) . je aimer apprendre de manière général donc je faire un recherche sur un sujet qui me intéresser ( article , livre , vidéo , podcasts ) . et je écoute énormément de musique . je adorer tout ce qui toucher à le art de manière général et le pratiquer ( peinture , musique , maquillage , écriture ) 

 en espérer que cela aider , bon courage ! 
