Des vacances chez soi sans qu'il y est de chose à faire, plus simplement, un long moment de repos où je n'ai pas besoin de répondre aux besoins des autres. Et si j'ai envie, peut-être sortir avec mes amies pour papoter un peu. 
Lire des romans et écouter de la musique, ou sinon en ce moment j'aime bien jouer à des jeux en rapport avec les maths. Les romans car je peux 'vivre' une autre vie ou bien en observer. La musique puisque c'est relaxant ? Et les maths car j'ai envie de faire bouger mon cerveau.
