Les vacances « club med » ne m’intéressent pas. J’aime découvrir la vie, les coutumes et les habitudes des locaux. Je préfère les pays chaud, la proximité avec le soleil, la mer, les lacs, la nature et les montagnes ! 
J’adore apprendre de nouvelles choses, j’ai constamment besoin que mon cerveau soit stimulé, par des émotions, des sensations, du savoir, du contact. Sinon, je me sens légèrement déprimée, vide. Ainsi, j’aime beaucoup la littérature, l’histoire la géopolitique/ géographie, LA POÉSIE !!!! La peinture, les activités artistiques, la philosophie également. J’ai une vrai passion pour le romantisme…. 
