pendant le vacance , je aimer peindre à le maison , ou me retrouver avec trois ou cinq ami pour aller dans un vide grenier , ou parfois aller chez un ami pour dîner et discuter . si le vacance être assez long , je pouvoir prévoir un voyage lointain , ce qui être toujours agréable , que ce être seul ou avec un ami et de proche . 
 mon activité préférer être le lecture et le exercice , car je penser que le lecture permettre à mon esprit de faire de le exercice et que le exercice permettre à mon corps de rester en bon condition . chaque soir , avant de aller me coucher , je prendre un livre électronique et je lire pendant un certain temps , parfois de livre économique , parfois de roman , et se il se agir de un livre de science et de technologie , je pouvoir me endormir en un rien de temps , et je ne avoir même pas besoin de mélatonine . le exercice physique me aide également à passer un bon nuit de sommeil et à me réveiller le lendemain plein de énergie . 
