mon type de vacance de rêve être d’ aller dans un pays étranger pour oublier le stress que m’ apporter mon quotidien en France . je être coincer dans un routine alors j’ aimer bien faire un activité qui m’ apporter de l’ adrénaline car j’ avoir un vie assez ennuyant .. 
 j’ aimer beaucoup lire un roman philosophique comme Dostoevsky , pouvoir je faire de le poterie et de Pilates quand l’ envie m’ en prendre … j’ aimer aussi sortir avec mon ami en faire un pique niqu ou en découvrir de nouveau restaurant avec lui . ce être un petit chose qui me permettre de rester connecter à moi même et à mon entourage car c’ être important de se cultiver soi et de se retrouver … 
