Je préfère explorer au maximum, c'est-à-dire visiter le pays, si possible plusieurs villes, des musées des endroits insolites etc. Je préfère la ville à la plage personnellement, et je préfère avoir des activités tous les jours plutôt que de rester allongée sur un transat et prendre le soleil. Goûter la nourriture locale est très important aussi. Je veux m'imprégner au maximum de la culture et du pays visité, et ne pas rester cloîtrée ou isolée en profitant juste de leur beau temps ou autre, je trouve ça inutile, on peut faire ça en restant en France. 
J'aime regarder des films, des séries, dessiner, faire du punch needle, aller sur les réseaux sociaux (beaucoup trop malheureusement), j'adore YouTube aussi. Je suis plus portée sur l'art. J'essaie de lire des livres quelquefois même si c'est compliqué de rester concentrée, j'aime beaucoup aussi les mangas et les BDs (eux sont plus faciles à lire pas de problème de concentration). J'adore aller au cinéma quand je peux. 
