J’aime bien les vacances chills. J’aime bien aller dans une petite ville à côté de la plage, je peux aller visiter cette ville ou passer du temps tranquille sur la plage. Parce que j’aime bien la plage et je profite bien de visiter une nouvelle ville, je trouve que chaque ville a toujours une ambiance différente. Si je ne fais pas de voyage pendant mes vacances, j’aime bien passer plus de temps à faire du  je passe aussi longtemps à la maison. Et je peux avoir le temps de lire des livres et de regarder des mangas. Je peux profiter du temps pour faire des choses que je n’ai généralement pas le temps de faire comme faire des cocktails
Normalement j’aime bien rester à la maison et passer du temps tranquillement, je peux regarder des séries, des animes, et des films qui m'intéressent, je pense que cela m’aider à récupérer des énergies, je me soulage beaucoup.  Et j’aime aussi sortir avec des amis et faire du sport parfois. Par exemple, quand je fais du skateboard à des skateparks, c'est intéressant de croiser des gens très différents.  J’aime aussi le shopping en ligne, je trouve cela plus convivial et je peux parcourir beaucoup de marques qui m'intéressent très vite.
