Mon type préféré de vacances, c'est d'aller à la plage, ne pas faire grandes choses, juste me reposer devant la mer, avec mes amis ou ma famille. On discute, on fait du sport, on mange, on rigole, on boit de l'eau de coco, de la bière... Enfin, pendant au moins une semaine. On reste à la plage pendant qu'il y a du soleil. Le soir, on se balade en ville, on part à un bar, ou dans le marché de la ville pour voir les trucs artisanaux. Sans penser aux obligations du quotidien. On ne pense qu'à ce moment-là. C'est reposant, amusant. J'aime aussi la sensation de la peau brûlée par le soleil et de devenir plus rose / rouge à chaque minute.
Vu que je suis une personne très, très casanière, mes passe-temps préférés sont liés à être chez moi : j'adore lire toute la journée, regarder un peu de série coréenne, faire des trucs sains à manger. Si jamais j'ai envie de sortir quelque part, je pars vers la Seine (oh, la chance ! On habite à Paris !) pour voir cette belle ville, me promener sans presse avec mon copain, découvrir les histoires de chaque coin et admirer l'architecture des immeubles.
